# Пояснения к выполненной работе
### Первое задание(homework2)
В ходе выполнения данного задания реализовал проверку на число при помощи метода try except, а также реализовал заполнение массива при помощи спискового включения
### Второе/третье задания(homework3/4)
В ходе выполнения данного задания реализовал проверку на число при помощи разделения числа на составляющие, и проверяя каждый символ через isdigit(). Данный способ проверки позволяет проверять число не только целочисленное, но и вещественное. Уточнение: чётность/нечётность - это свойство именно целых чисел, по этой причине вещественные числа не учитываются при выводе массива с нечётными числами, либо же при их счёте в homework4.
### Четвёртое задание(homework5)
Реализовал в данном задание заполнение массива случайными числами(в том числе вещественными) при помощи спискового включения. Все элементы, которые больше предыдущего, записываются в новый массив, и и выводятся в конце выполнения программы.
### Пятое задание(homework6)
В данном задании реализовал заполнение массива случайными(в том числе вещественными) числами, как и в четвёртом задании при помощи спискового включения.
### Шестое задание(homework7)
В данном задании заполнил массив случайными числами, а затем передвинул все элементы массивы вправо, при помощи перебора, но обратного, с конца массива. Заранее записал первый элемент, и перезаписал его после выполнения цикла по перемещению вправо остальных элементов.
### Седьмое задание(homework8)
В данном задании я реализовал проверку на число вводимых данных, также добавил проверку нахождения вводимого числа в билете, и сравнение между выбором машины и пользователя.
### Седьмое задание(homework9)
